Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/colony_achievements.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACHIEVED_OTHER_COLONY_TOOLTIP
source: This Initiative was fulfilled by a past colony
ja_jp: この取り組みは過去のコロニーによって達成されました

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACHIEVED_THIS_COLONY_TOOLTIP
source: The current colony fulfilled this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成しています

source: Cancel Reconnect Pipes
ja_jp: パイプの再接続を中断

source: Cancel reconnect pipes order
ja_jp: パイプの再接続指示を取り消します

source: Cancel Uncover Vent
ja_jp: 間欠泉の発掘を中断

source: Cancel uncover vent order
ja_jp: 間欠泉の発掘指示を取り消します

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.BUTTONS.DISCONNECT_TITLE
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.BUTTONS.DISCONNECT_TOOLTIP
source: Disconnect this geo vent from the geothermal heat pump {Hotkey}
ja_jp: この地熱噴出孔を地熱ヒートポンプから切断します {Hotkey}

source: Insufficient materials
ja_jp: 素材不足

source: Release <style="KKeyword">Liquids</style> from the geothermal heat pump to the geo vents for the first time
ja_jp: 初めて<style="KKeyword">液体</style>を地熱ヒートポンプから地熱噴出孔に放出します

source: Activate Power Plant
ja_jp: 電力設備起動

source: No connected vents are currently ready to accept materials
ja_jp: 接続中の噴出孔は素材を受け入れる準備が出来ていません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.BUTTONS.RECONNECT_TITLE
source: Reconnect
ja_jp: 再接続

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.BUTTONS.RECONNECT_TOOLTIP
source: Reconnect this geo vent to the geothermal heat pump {Hotkey}
ja_jp: この地熱噴出孔を地熱ヒートポンプに再接続します {Hotkey}

source: Reconnect Heat Pump
ja_jp: ヒートポンプ再接続

source: Reconnect this building's <style="KKeyword">Steel</style> plumbing system to restore function
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">鋼鉄</style>製配管システムを再接続して機能を回復します

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.MESSAGE_BODY
source: Though the journey has been long and marked by challenges that often seemed insurmountable, we have prevailed in harnessing this planet's core potential. We now stand proudly at the precipice of a sustainably powered future...it is deeply humbling. I am hopeful that we have learned enough to wield this machinery more wisely than those who came before us.
ja_jp: 道のりは長く、乗り越えられないと思われる課題が数多くあったが、我々はこの惑星の核となる潜在能力を活用することに成功した。 我々は今、持続可能な電力供給の未来の最先端に誇りを持って立っており...とても謙虚な気持ちだ。 先人たちよりも賢くこの機械を扱えるだけの知識を我々が備えていることを願っている。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.MESSAGE_TITLE
source: WARM REGARDS
ja_jp: 心からの敬意を

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.MYLOGNAME
source: Warm Regards
ja_jp: 心からの敬意を

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.NAME
source: Full Steam Ahead
ja_jp: 全速前進

source: Geothermal Power Plant: Initiate
ja_jp: 地熱発電所: 開始

source: The geothermal power plant is ready to be activated
ja_jp: 地熱発電所は起動準備ができています

source: Geothermal Heat Pump: Ready
ja_jp: 地熱ヒートポンプ: 利用可能

source: The geothermal heat pump is ready to receive materials
ja_jp: 地熱ヒートポンプは素材を受け入れる準備ができています

source: My Duplicants have successfully cleared the obstructed geo vent! We can now maximize the full potential of this formidable heat and power source...and perhaps experiment with input temperatures to produce more interesting secondary byproducts. My Duplicants seem keen to commemorate this accomplishment by keeping the obstruction as something of a trophy.
ja_jp: 複製人間達は地熱噴出孔の障害物を全て取り去った！ これでこの強大な熱源と電力源の潜在的能力を最大限に引き出すことができる。入力温度の調整次第では興味深い二次副産物を得られることもあるだろう。 複製人間達は取り除いた障害物をトロフィーのように飾ることで成果を記念することに熱心なようだ。

source: Completed: Geothermal Power Plant
ja_jp: 地熱発電完了

source: New Building: Geothermal Power Plant
ja_jp: 新しい設備: 地熱発電所

source: An abandoned geothermal power plant has been discovered! My scans indicate that this facility comprises multiple buildings located throughout the planet, with plumbing entrenched so deeply in the terrain that much of it is beyond our reach. Most of the accessible portions look quite functional.
ja_jp: 放棄された地熱発電所を発見した！ スキャンによると、この施設は惑星全体にある複数の建物で構成されており、配管は地形に深く埋め込まれているため、その大部分は私たちの手の届かないところにあるようだ。 アクセス可能な部分のほとんどは、かなり機能的に見える。

source: Success! My Duplicants have restored the plumbing system for the geothermal heat pump. We can now use this building to pump liquids out to the connected geo vents. Constructing steam turbines at the venting sites will enable us to convert the resulting steam into power. The vents also emit various byproducts. I'm sure I can find a use for them.
ja_jp: 成功だ！複製人間達が地熱ヒートポンプの配管システムを無事修復した。 これで、この設備を使用して、接続された地熱噴出孔に液体を送り出すことができる。通気孔に蒸気タービンを建築すれば、発生した蒸気を電力に変換できるだろう。 通気孔からはさまざまな副産物も排出される。これらにもきっと使い道が見つかるはずだ。

source: Progress Report: Geothermal Power Plant
ja_jp: 進捗報告: 地熱発電所

source: Pump <style="KKeyword">liquids</style> from the Geothermal Heat Pump into the Geo Vents
ja_jp: 地熱ヒートポンプから<style="KKeyword">液体</style>を汲み出し地熱噴出孔に放出する

source: Operate Geothermal Power Plant
ja_jp: 地熱発電所の操作

source: Discover the geothermal power plant buildings
ja_jp: 地熱発電所設備を発見する

source: Discover Geothermal Power Plant
ja_jp: 地熱発電所を発見

source: Reconnect the Geothermal Heat Pump's plumbing
ja_jp: 地熱ヒートポンプの配管を再接続する

source: Reconnect Geothermal Heat Pump
ja_jp: 地熱ヒートポンプを再接続

source: Clear the blocked Geo Vent to maximize the geothermal power plant's efficiency
ja_jp: 地熱発電所の効率を最大化するために地熱噴出孔の障害物を除去する

source: Clear Blocked Geo Vent
ja_jp: 地熱噴出孔の保全

source: Enable <link="unused">Geothermal Heat Pump</link>
ja_jp: <link="unused">地熱ヒートポンプ</link>有効化

source: Reconnect this building's <style="KKeyword">Steel</style> pipes to restore functionality Click to show this building
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">鋼鉄</style>製配管システムを再接続して機能を回復します クリックして設備を表示します

source: Reclaim Power Plant
ja_jp: 発電所再利用

source: Enable <link="{Target}">{Name}</link>
ja_jp: <link="{Target}">{Name}</link>有効化

source: Restore this vent's functionality Click to show this vent
ja_jp: この噴出孔の機能を復旧させます クリックして噴出孔を表示します

source: Successfully heat a <style="KKeyword">Liquid</style> via the geothermal heat pump for the first time
ja_jp: 初めて地熱ヒートポンプ経由で<style="KKeyword">液体</style>の加熱に成功する

source: Complete Inaugural Run
ja_jp: 起動実験完了

source: Geo Vent Entombed
ja_jp: 地熱噴出孔埋没

source: One or more connected geo vents are currently entombed All connected geo vents must be available in order for this building to function Click here to show this vent
ja_jp: 接続された地熱噴出孔が埋没しています この設備が機能するためには全ての地熱噴出孔が利用可能になっている必要があります クリックして噴出孔を表示

source: No Geo Vents Connected
ja_jp: 地熱噴出孔未接続

source: This building must be connected to at least one geo vent in order to function
ja_jp: この設備が動作するには最低一つの地熱噴出孔が接続されている必要があります

source: Geo Vent Unavailable
ja_jp: 地熱噴出孔利用不可

source: One or more connected geo vents are currently unavailable All connected geo vents must be ready in order for this building to function Click here to show this vent
ja_jp: 接続された地熱噴出孔が現在利用不可能です この設備が機能するためには全ての地熱噴出孔が利用可能になっている必要があります クリックして噴出孔を表示

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: This building's plumbing must be reconnected before it can receive materials
ja_jp: この設備が素材を受け入れるためには配管を再接続する必要があります

source: Pending Reconnect
ja_jp: 再接続待ち

source: Waiting for a Duplicant to reconnect the plumbing
ja_jp: 複製人間による配管再接続待ちです

source: Pressure: {Amount}
ja_jp: 圧力: {Amount}

source: When pressure reaches {Threshold}, this building's contents will be heated and pumped out to connected geo vents Current pressure: {Amount}/{Threshold}
ja_jp: 圧力が {Threshold} に到達すると、この設備の内容物は加熱され配管を通じて接続された地熱噴出孔に放出されます 現在の圧力: {Amount}/{Threshold}

source: Liquid Temperature: {Temp}
ja_jp: 液体温度: {Temp}

source: The average <style="KKeyword">Temperature</style> of <style="KKeyword">Liquids</style> stored in this building is {Temp} The initial input <style="KKeyword">Temperature</style> determines the type of materials emitted
ja_jp: この設備内の<style="KKeyword">液体</style>平均<style="KKeyword">温度</style>は {Temp} です 液体入力時の初期<style="KKeyword">温度</style>は放出時の素材に影響します

source: Blocked
ja_jp: 妨害されている

source: A <style="KKeyword">Pipe</style> has been obstructed and is preventing <style="KKeyword">Liquids</style> or <style="KKeyword">Gases</style> from flowing to this geo vent
ja_jp: <style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっているため、排水口から<style="KKeyword">液体</style>または<style="KKeyword">気体</style>を地熱噴出孔に放出できません

source: Disconnected
ja_jp: 未接続

source: This geo vent is disconnected from the geothermal heat pump It cannot recieve material in its current state
ja_jp: この地熱噴出孔は地熱ヒートポンプに接続されていません 現在の状態では素材を受け入れることはできません

source: Overpressure
ja_jp: 圧力超過

source: High <style="KKeyword">Liquid</style> or <style="KKeyword">Gas</style> pressure in this area is preventing further emissions Reduce pressure by pumping <style="KKeyword">Liquids</style> or <style="KKeyword">Gases</style> away or clearing more space Click here to show this vent
ja_jp: このエリアにある高圧の<style="KKeyword">液体</style>または<style="KKeyword">気体</style>が放出を妨害しています <style="KKeyword">液体</style>または<style="KKeyword">気体</style>を取り除いて減圧するか、空間を拡張してください クリックして噴出孔を表示

source: Pending Uncover
ja_jp: 発掘待ち

source: A Duplicant will be by shortly to remove this grimy old tarp
ja_jp: 複製人間はまもなくこの汚れた古い防水シートを取り除きます

source: Blocked
ja_jp: 妨害されている

source: This geo vent is currently obstructed by a <style="KKeyword">Lead</style> mass It will become usable once the obstruction has been cleared by piping in liquids hot enough to melt it
ja_jp: この地熱噴出孔は<style="KKeyword">鉛</style>塊によって妨害されています 鉛が溶けるほど熱い液体を配管に流し込み、障害物を取り除けば使用可能になります

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACTIVATEGEOTHERMALPLANT.STATUSITEMS.VENT.READY_NAME
source: Ready
ja_jp: 利用可能

source: This geo vent is ready to recieve materials
ja_jp: この地熱噴出孔は素材を受け入れる準備が整っています

source: Venting: {Quantity} remaining
ja_jp: 噴出中: 残り {Quantity}

source: This geo vent is currently emitting materials It has {Quantity} of materials left to emit before this process is complete
ja_jp: この地熱噴出孔は現在素材を放出中です。 このプロセスが完了するまで、素材を残り {Quantity} 放出します

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_BODY
source: Our homeworld in this universe is gone, replaced by the skeleton of a planet and a wound in the sky... But I hold out hope that other worlds exist out there, tucked away in other dimensions. I sent my Duplicant through the Temporal Tear carrying that hope on their shoulders... Perhaps one day they'll find a place to call home, and begin a thriving colony all their own.
ja_jp: この宇宙にあった我らが故郷は消え去り、あとには惑星の残骸と空に浮かぶ傷跡が残された...。しかし私は希望を信じる。別の世界が、異なる次元に隠れて存在することを。私は、その希望を背負った複製人間を時間の裂け目から送り出した...。いつの日か、彼らは故郷と呼べる場所を見つけ、自分たちのコロニーを繁栄させるだろう。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_BODY_DLC1
source: We have always viewed the Temporal Tear as a phenomenon to fear but, like the civilizations before us, the call to adventure asks us to confront our anxiety and leap into the unknown. As a radical action of hope, I have sent enough Duplicants through the Temporal Tear to start another colony, explore dimensions beyond ours and plant the seeds of life throughout time and space.
ja_jp: 我々は常に「時間の裂け目」を恐るべき現象としてきたが、旧世界の文明がそうしたように、冒険への呼びかけが不安に立ち向かい未知の世界へ飛び込むことを求めている。私は希望と共に十分な数の複製人間達を「時間の裂け目」へ送り出し、新しいコロニーを開拓させ、我々の領域を超えた次元を探索し、時空を超えて生命の種を蒔くことにした。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_TITLE
source: A COLONY'S HOPE
ja_jp: コロニーの希望

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_TITLE_DLC1
source: A DIMENSIONAL ADVENTURE
ja_jp: 時空を超えた冒険

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MYLOGNAME
source: A Colony's Hope
ja_jp: コロニーの希望

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.NAME
source: The Great Escape
ja_jp: 大脱出

source: Open the Temporal Tear
ja_jp: 時間の裂け目を開く

source: Breach the {0}
ja_jp: {0}を突破する

source: Send a Duplicant on a one-way mission to the furthest Starmap destination
ja_jp: 星図の最も遠い場所へ向けて、複製人間を片道ミッションに送り出す

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.VIDEO_TEXT.FIRST
source: Our homeworld in this universe is gone, replaced by the skeleton of a planet and a wound in the sky... But I hold out hope that other worlds exist out there, tucked away in other dimensions.
ja_jp: この宇宙にあった我らが故郷は消え去り、あとには惑星の残骸と空に浮かぶ傷跡が残された...。しかし私は希望を信じる。別の世界が、異なる次元に隠れて存在することを。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.VIDEO_TEXT.SECOND
source: I sent my Duplicant through the Temporal Tear carrying that hope on their shoulders... Perhaps one day they'll find a place to call home, and begin a thriving colony all their own.
ja_jp: 私は、その希望を背負った複製人間を時間の裂け目から送り出した...。いつの日か、彼らは故郷と呼べる場所を見つけ、自分たちのコロニーを繁栄させるだろう。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DLC_ACHIEVEMENT
source: <i>{0}</i> DLC Initiative
ja_jp: <i>{0}</i> DLC プロセス

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.FAILED_THIS_COLONY
source: The current colony cannot fulfill this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成していません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.AUTOMATE_A_BUILDING
source: Red Light, Green Light
ja_jp: 赤い信号、緑の信号

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.AUTOMATE_A_BUILDING_DESCRIPTION
source: Automate a building using sensors or switches from the Automation tab in the Build Menu.
ja_jp: 建築メニューの自動化タブにあるセンサーやスイッチを使って設備を自動化する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_COMFORTS
source: Bed and Bath
ja_jp: ベッドとトイレ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_COMFORTS_DESCRIPTION
source: Have at least one toilet in the colony and a bed for every Duplicant.
ja_jp: 1つ以上のトイレを設置し、複製人間全員にベッドを割り当てる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_PUMPING
source: Oxygen Not Occluded
ja_jp: 酸素は遮断されていません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_PUMPING_DESCRIPTION
source: Distribute 1000 kg of Oxygen using gas vents.
ja_jp: 通風口を使って酸素を 1000kg 散布する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_NATURE_RESERVES
source: Some Reservations
ja_jp: 保護区群

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_NATURE_RESERVES_DESCRIPTION
source: Improve Duplicant Morale by designating {1} areas as {0}.
ja_jp: {1}エリアを{0}にすることで複製人間の士気を向上させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_OUTSIDE_BIOME
source: Outdoor Renovations
ja_jp: 屋外の改装

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_OUTSIDE_BIOME_DESCRIPTION
source: Construct a building outside the initial starting biome.
ja_jp: 初期バイオームの外側に設備を建築する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUNKER_DOOR_DEFENSE
source: Immovable Object
ja_jp: 不動の物体

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUNKER_DOOR_DEFENSE_DESCRIPTION
source: Block a meteor from hitting your base using a Bunker Door.
ja_jp: シェルタードアを使って隕石の直撃からコロニーを守る。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAN_ENERGY
source: Super Sustainable
ja_jp: 超・持続可能

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAN_ENERGY_DESCRIPTION
source: Generate 240,000kJ of power without using coal, natural gas, petrol or wood generators.
ja_jp: 石炭、天然ガス、石油、木材系の発電機を使わずに 240,000kJ 発電する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAR_FOW
source: Pulling Back The Veil
ja_jp: ベールを剥がせ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAR_FOW_DESCRIPTION
source: Reveal 80% of map by exploring outside the starting biome.
ja_jp: 初期バイオームの外側を探索することで、マップの80%を明らかにする。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_RESEARCH
source: Honorary Doctorate
ja_jp: 名誉博士号

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_RESEARCH_DESCRIPTION
source: Unlock every item in the Research Tree.
ja_jp: 研究ツリーにおいて全ての研究を完了する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_SKILL_BRANCH
source: To Pay the Bills
ja_jp: 手に職

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_SKILL_BRANCH_DESCRIPTION
source: Use a Duplicant's Skill Points to buy out an entire branch of the Skill Tree.
ja_jp: 複製人間のスキルポイントを使って、スキルツリーのいずれか1系統を全て習得する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COOKED_FOOD
source: It's Not Raw
ja_jp: 生じゃない

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COOKED_FOOD_DESCRIPTION
source: Have a Duplicant eat any cooked meal prepared at an Electric Grill or Gas Range.
ja_jp: 電気グリルまたはガスレンジで調理した食事を複製人間に食べさせる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CURED_DISEASE
source: They Got Better
ja_jp: 病み上がり

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CURED_DISEASE_DESCRIPTION
source: Cure a sick Duplicant of disease.
ja_jp: 病気の複製人間を治療する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EAT_MEAT
source: Carnivore
ja_jp: 肉食動物

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EAT_MEAT_DESCRIPTION
source: Have Duplicants eat 400,000kcal of critter meat before the 100th cycle.
ja_jp: 100サイクルまでに400,000kcal分の動物の肉を複製人間に食べさせる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EQUIP_N_DUPES
source: And Nowhere to Go
ja_jp: なお出かける先は無し

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EQUIP_N_DUPES_DESCRIPTION
source: Have {0} Duplicants wear non-default clothing simultaneously.
ja_jp: 同時に{0}人の複製人間に標準以外の服を着せる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXOSUIT_CYCLES
source: Job Suitability
ja_jp: スーツの似合う仕事

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXOSUIT_CYCLES_DESCRIPTION
source: For {0} cycles in a row, have every Duplicant in the colony complete at least one errand while wearing an Exosuit.
ja_jp: {0}サイクル以上にわたり、コロニーの全ての複製人間がEXOスーツを着たまま少なくとも1つ以上の作業を完了する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXPLORE_OIL_BIOME
source: Slick
ja_jp: 油まみれ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXPLORE_OIL_BIOME_DESCRIPTION
source: Enter an oil biome for the first time.
ja_jp: オイルバイオームに初めて到達する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.FIRST_TELEPORT
source: First Teleport of Call
ja_jp: 初めてのテレポート

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.FIRST_TELEPORT_DESCRIPTION
source: Teleport a Duplicant and defrost a Friend on another world.
ja_jp: 複製人間をテレポートさせ、別世界からの友達を解凍する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GENERATOR_TUNEUP
source: Finely Tuned Machine
ja_jp: 精密に調整されたマシン

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GENERATOR_TUNEUP_DESCRIPTION
source: Perform {0} Tune Ups on power generators.
ja_jp: 発電機の出力を{0}回調整する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GMO_OK
source: GMO A-OK
ja_jp: 遺伝子組み換え作物？ヘーキヘーキ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GMO_OK_DESCRIPTION
source: Successfully analyze at least one seed of all mutatable plants.
ja_jp: 全ての突然変異植物の種子を1種類以上解析する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_A_CRITTER
source: Good Egg
ja_jp: 良い卵

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_A_CRITTER_DESCRIPTION
source: Hatch a new critter morph from an egg.
ja_jp: 卵から動物の変種を孵化させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_REFINEMENT
source: Down the Hatch
ja_jp: ハッチに乾杯

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_REFINEMENT_DESCRIPTION
source: Produce {0} of refined metal by ranching Smooth Hatches.
ja_jp: つるつるハッチに精錬金属を {0} 生産させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.IDLE_DUPLICANTS
source: Easy Livin'
ja_jp: 気楽な暮らし

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.IDLE_DUPLICANTS_DESCRIPTION
source: Have Auto-Sweepers complete more deliveries to machines than Duplicants over 5 cycles.
ja_jp: 5サイクル以上にわたり、自動掃除機による設備への配達が複製人間による配達を上回る。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.INSPECT_POI
source: Ghosts of Gravitas
ja_jp: グラビタスの幽霊

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.INSPECT_POI_DESCRIPTION
source: Recover a Database entry by inspecting facility ruins.
ja_jp: 施設の残骸を調査することで、データベースの内容を復元する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.LAND_ON_ALL_WORLDS
source: Cluster Conquest
ja_jp: 小惑星群の制覇

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.LAND_ON_ALL_WORLDS_DESCRIPTION
source: Land dupes or rovers on all worlds in the cluster.
ja_jp: 複製人間または探査ロボを全ての小惑星群へ着陸させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MASTERPIECE_PAINTING
source: Art Underground
ja_jp: アングラ芸術

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MASTERPIECE_PAINTING_DESCRIPTION
source: Have a Duplicant with the Masterworks skill paint a Masterpiece quality painting.
ja_jp: 傑作スキルを持つ複製人間に傑作品質の絵画を制作させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MINE_THE_GAP
source: Mine the Gap
ja_jp: 隙間を掘り起こせ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MINE_THE_GAP_DESCRIPTION
source: Mine 1,000,000kg from space POIs.
ja_jp: 宇宙の名所旧跡から 1,000,000kg 採掘する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.NO_PLANTERBOX
source: Locavore
ja_jp: 地産地消

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.NO_PLANTERBOX_DESCRIPTION
source: Have Duplicants consume 400,000kcal of food without planting any seeds in Planter Boxes, Farm Tiles, or Hydroponic Farms.
ja_jp: プランター、農耕タイル、水耕タイルを使わずに、複製人間に400,000kcal消費させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.PLUMBED_WASHROOMS
source: Royal Flush
ja_jp: ロイヤル フラッシュ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.PLUMBED_WASHROOMS_DESCRIPTION
source: Replace all the Outhouses and Wash Basins in your colony with Lavatories and Sinks.
ja_jp: コロニー内の野営トイレと洗面台を全て水洗トイレと流し台に置き換える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.RADICAL_TRIP
source: Radical Trip
ja_jp: ハジケる旅

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.RADICAL_TRIP_DESCRIPTION
source: Have radbolts travel a cumulative {0}km.
ja_jp: RADボルトを累積{0}km飛ばす。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.REACH_SPACE_ANY_DESTINATION
source: Space Race
ja_jp: 宇宙開発競争

source: Launch your first rocket into space.
ja_jp: 最初のロケットを宇宙に打ち上げる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.REACTOR_USAGE
source: That's Rad!
ja_jp: 元気よく、原子力！

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.REACTOR_USAGE_DESCRIPTION
source: Run a Research Reactor at full capacity for {0} cycles.
ja_jp: 研究炉を最大容量で{0}サイクル稼働させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SIXKELVIN_BUILDING
source: Not 0K, But Pretty Cool
ja_jp: 0Kじゃないけど、かなりクール

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SIXKELVIN_BUILDING_DESCRIPTION
source: Reduce the temperature of a building to 6 Kelvin.
ja_jp: 設備の温度を 6K まで下げる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SOFT_LAUNCH
source: Soft Launch
ja_jp: 軟発射

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SOFT_LAUNCH_DESCRIPTION
source: Build a launchpad on a world without a teleporter.
ja_jp: テレポーターのない惑星に発射台を建築する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ANALYZE_SEED
source: Analyze {0} mutant
ja_jp: {0}種の突然変異を分析する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ARM_PERFORMANCE
source: Auto-Sweepers outperformed Duplicants: {0} / {1} cycles
ja_jp: 自動掃除機が複製人間以上に働いた: {0} / {1} サイクル

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ARM_VS_DUPE_FETCHES
source: Deliveries this cycle: Auto-Sweepers: {1} Duplicants: {2}
ja_jp: このサイクルにおける配達量: 自動掃除機: {1}、複製人間: {2}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.AUTOMATE_A_BUILDING
source: Automated a building
ja_jp: 設備を自動化した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BLOCKED_A_COMET
source: Blocked a meteor with a Bunker Door
ja_jp: シェルタードアを使って隕石を防いだ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILD_A_LAUNCHPAD
source: Build a launchpad on a new world without a teleporter
ja_jp: テレポーターのない惑星に発射台を建築する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILING_BEDS
source: Built beds: {0} ({1} Needed)
ja_jp: ベッド数: {0} ({1} 必要)

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_A_ROOM
source: Built a {0}.
ja_jp: {0} を建築した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_N_ROOMS
source: Built {0}: {1} / {2}
ja_jp: 建築した{0}: {1} / {2}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_ONE_BED_PER_DUPLICANT
source: Built one bed for each Duplicant
ja_jp: 複製人間全員にベッドを割り当てた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_ONE_TOILET
source: Built one toilet
ja_jp: トイレを1つ建築した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_OUTSIDE_START
source: Built outside the starting biome
ja_jp: 初期バイオームの外側に設備を建築した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CALORIE_SURPLUS
source: Calorie surplus: {0} / {1}
ja_jp: 余剰カロリー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CALORIES_FROM_MEAT
source: Calories from meat: {0} / {1}
ja_jp: 肉から摂取したカロリー: {0} / {1}
